SMS Marketing 
  ( hay còn gọi là Mobile Marketing) là các ứng dụng gửi SMS phục vụ chủ yếu cho các mục đích marketing, quảng cáo, .. 
  đáp ứng hoàn hảo cho Doanh nghiệp trong phần lớn các lĩnh vực kinh doanh sau:

Với chu trình hoàn toàn tự động gửi đi hơn 200.000.000 tin nhắn SMS trong một giờ giúp bạn tiết kiệm được rất nhiều thời gian để làm những công việc khác. Hơn nữa hệ thống có thể hoạt động liên tục 24/24 mà không hề mệt mỏi.

 Hệ thống thông thường sẽ có chức năng sau:

Gửi tin nhắn SMS với số lượng lớn
Lập lịch gửi tin nhắn
Sử dụng các tham số tùy biến linh hoạt trong nội dung tin gửi tin
Nội dung tin nhắn lên tới 320 ký tự
Có thể sử dụng thêm BrandName SMS ( tin nhắn SMS có tên thương hiệu )
Các báo cáo về quá trình gửi, nhận, các thống kê liên quan.
Đặc biệt hệ thống cho phép Nhận Tin Nhắn Phản Hồi (2-Way SMS, vừa gửi SMS, vừa nhận SMS ) do LCS phát triển lần đầu tiên có mặt tại Việt Nam, điều này cho phép tương tác 02 chiều giữa Người gửi – Người Nhận.
Hệ thống tự động gửi tin nhắn xác nhận.
Các báo cáo thống kê về chiến dịch quảng cáo.

Sản phẩm tổng đài thoại CIS
(28/11/2010)
Đặc điểm Sản Phẩm: Là một tổng đài thoại dựa trên nền VOIP, Được thiết kế có thể đáp ứng với tất cả những tiêu chuẩn của hệ thống tổng đài Analog cũ, đồng thời hỗ trợ tất cả các tính năng của một hệ thống tổng đài hiện đại sử dụng VOIP.
Các đặc điểm của tổng đài CIS:
Sử dụng chung một tổng đài cho tất cả chi nhánh và đại lý
Quản lý người dùng và cước gọi qua Access Code
Không phụ thuộc vị trí địa lý
Không giới hạn license
Công cụ quản trị đơn giản
Tiết kiệm chi phí sử dụng thoại
Hoàn toàn miễn phí đối với cuộc điện thoại nội bộ
Không giới hạn số lượng cuộc gọi đồng thời trên mỗi line thoại

